----Components----
-Cada componente debe hacer una sola cosa. Si hay muchos, dividanlo

-Cada Componente tiene que comenzar en MAYUSCULA,
 ejemplos: Employes.jsx =! employes.jsx

-Cada componente solamente devuelve un hijo,
 por ejemplo:
 
 <> ---->Este es el inicio del Hijo
    <div>
        <h1>PresenciaUBA<h1/>   
    <div/>
            
 </> ---->Este es el fin del Hijo
Cualquier cosa que este afuera del "Hijo"
lo tomara como un 2do Hijo
y tirara la pagina

------Proyecto------

Dará la información de que estudiantes están en la escuela e información sobre ellos.
Habrá términos para buscar los cursos y ver los horarios. Utilización de QR con condición de estar con el internet de la UBA. 
La app se abre cuando la dirección IP local asignada por el router Wi-Fi de la UBA.

------Objetivos------

Poder hacer que tomar el presente sea más rápido sin necesidad de buscar al preceptor/a.
Escaneando el código QR, el cual lo tendria el encargado, quedará registro con la hora exacta de registro(datatime).

------Accesibilidad------

Tener gmail @etec.uba.ar para confirmar que es parte de la ETEC(o del establecimiento requerido)
Estar conectado con el WI-Fi de la ETEC para saber que se registró dentro de la escuela(IP local)

------Ventajas para la Escuela------

Habrá ahorro de tiempo administrativo para los preceptores.
Mejorará en la puntualidad y control de asistencia

------Panel de Gestión------

Visualización en tiempo real de qué estudiantes están presentes en la base de datos.
Exportación de asistencias por fecha, curso o estudiante.
